TOKYO VICE
2. ÉVAD 2. RÉSZ
Hé! Megállni!
Tolvaj! Rendőrség!
Mi az első számú szabályom?
Az ügyfél iszik,
te csak kortyolgatsz. Igaz?
- Nisikava-szan dühös rám?
- Bízd rám!
Gargarizálj, és menj vissza! Rendben?
Jó.
Joanna.
Nisikava-szan. Minami máris jön.
A következő üveget én állom.
Köszönöm!
Bemutatom Joannát.
Gyönyörű ez az öltöny.
- Még egy üveggel?
- Jöhet.
Ohno-szan, mint mondtam,
arra gondoltam...
- Szuzuki-szama!
- Bizony.
- Üdvözlöm a Club Polinában!
- Jó estét!
- Erre tessék!
- Köszönöm!
Ne spórolj, Kendzsi!
Csak gálánsan!
Kendzsi, figyelünk.
Lehet, hogy jóképű vagy,
de nem bízunk benned.
Figyelem!
A két hónapos fennállásunkra.
- Kanpai!
Köszönöm, hogy ilyen
keményen dolgoztok a nyitás óta.
És bár van hova fejlődni...
Minami...
mind ügyesek vagytok. Köszönöm!
És külön köszönet illeti
a Club Polina üdvöskéjét, Claudine-t.
Köszönöm, Mama-szan!
- Szép estét nektek!
- Szép estét!
Jó bulizást!
- Vigyázzatok magatokra!
- Igenis.
- Holnap találkozunk.
- Jó éjszakát!
Claudine, tudsz segíteni egy kicsit?
Láttál azzal a gavallér építésszel,
Ohno-szannal? Van ott pénz!
Holnap este is jön.
- Az egyik lány lop.
- Ez biztos?
Nem stimmel a leltár.
Egymillió jen mínuszban vagyok.
- Mit tegyek?
- Rá kell jönni, ki az, nem?
Aztán kérdőre vonni.
Igen, logikus.
Szóval miért lopsz tőlem, Claudine?
Samantha, ha a kliensek fele
miattam jár ide, az nem éppen lopás.
Nem igaz? Csak leveszem a jussom.
Ma elkezdesz törleszteni.
Levonom a béredből.
Kb. nyolc hétbe fog telni.
Komolyan azt hiszed, itt maradok?
Tudod, kié a klub fele.
Nem lophatod el a pénzüket,
és verhetsz tábort máshol.
Rajta, füttyents a gengsztereidnek!
Megmondom nekik,
hogy rosszul bánsz a pénzükkel.
Tíz perc, és enyém a klub.
Ki vagy rúgva.
Rendben.
Viszem a klienseimet.
Főleg a gavallér építészt.
Szarban leszel a pénz nélkül,
amit hozok.
Vállalom a kockázatot.
Egy igazi vad tigris vagy.
Mi az? Már nem is bókolhatok?
Ha ilyen sziruposan bókolsz,
akkor nem.
Dolgoznom kell. És neked is.
Hagyd ott a "Meicsót"!
Gyere, dolgozz a "Sukan Forumnak"!
Mi az? Inkább dolgozol Bakunak?
- Annak a jobbos seggfejnek?
- Még mindig neheztelsz rá.
És jogosan. Azok után,
ahogy a zainicsikről beszél.
Előttem nem mond ilyeneket.
Azért, mert nem ismer téged.
Singo. A "Meicso" az otthonom.
Utazzunk el hétvégére!
Rjót majd elviszi
baseballedzésre az anyja.
A feleséged megtenné a kedvedért?
A volt feleségem.
Ezen a hétvégén ő a soros.
Úgyhogy szabad vagyok.
Nem tudok.
A bátyádról van szó? Meglesz valahogy.
Tudod, hogy ez nem igaz.
Szia!
Két hónap múlva lesz
apa 60. szülinapja.
Anya nagy felhajtást tervez,
és kötelező ott lenned.
Amikor azt mondtad apának,
hogy valószínűleg hazaugrasz,
rosszulesett neki, hogy nem jöttél.
Itt az alkalom,
hogy kiengeszteld. Oké?
És kivételesen nekem is
csinálhatnál egy kazettát.
Ugyanis, Joshua, én vagyok
az egyetlen, aki tényleg kedvel.
- Most miért üvöltözik?
- Nem tudjuk.
Még mindig a szívja a véred
a közgyűléses cikk miatt?
Kétszer íratta át velem,
aztán átadta Icsiharának.
Olvastam a cikked
a kozmetikázott baleseti számokról.
- Jó lett, Jake-szan.
- Köszi!
Csak kár, hogy eldugták a végébe.
Már lehozzák a neved,
és te panaszkodsz?
Jake! Jöjjön ide!
A cikke a reggeli számban jó lett.
Az elmúlt három hónapban
remekül dolgozott.
Köszönöm, Marujama-szan!
Van a maga számára két nagy sztorim.
Választhat, melyiket kéri.
Jó, rendben.
"Megugrott a motorlopások száma"
"Sindzsukuban,
Aszakuszában és Sibujában."
Sok olvasónk motorozik. Még Baku is.
Vagyis hát robogója van.
Mi a másik?
"Holttestet találtak az este
egy zaciban."
A rendőrök szerint jakuza.
A motorosat kérem.
Kérjen nyilatkozatot egy rendőrtől is!
- Mehetünk.
- Igenis.
A jakuzák könyörtelen emberek.
És ez egy súlyos vád.
Biztos, hogy feljelentést akar tenni?
PANASZIRODA
Megmondtam.
Ibarakiból rendeltem hodzsicsa teát.
Egy se jött meg a hat zsákból.
Ki más lopná el, mint a jakuza?
Rendben, kivizsgáljuk.
Ajánlom is.
Maga is a jakuzával kapcsolatos
panasszal szeretnél élni?
Egy sztorin dolgozom.
Tud valamit a motorlopásokról?
Összekever egy igazi rendőrrel.
Gondoltam, elhívnám kávézni
egy köztiszteletnek örvendő kollégát.
Vagy nem alkalmas?
Szóval ez az új beosztása?
"Szervezett Bűnügyi
Konzultációs Osztály?"
Meddig kell maradnia és bűnhődnie?
Hivatalosan is engem tettek felelőssé
Mijamoto haláláért, szóval...
Szerencsésnek mondhatom magam,
hogy nem rúgtak ki.
- Milyen a munka, Jake?
- Jó. Sűrű.
Nem ártom magam bele semmibe.
Ahogy mondta:
"Vannak más feltárandó ügyek,
leleplezendő bűnök."
Bármi hír Tozaváról?
A szokásos.
Tudja, megpróbált Amerikába utazni.
Aztán... semmi.
Kapott bármi mást
a kazetta küldőjétől?
Hát akkor...
Magának is dolga van, és nekem is.
De...
lehet, három hónap csend után
az igazság...
karnyújtásnyira van.
Ha ön szerint meghalt,
miért van Dzsunko a gyerekekkel
még mindig vidéken?
Bonyolult.
Bár segíthetnék a sztorijával, Jake!
De legalább
kihoztam egy órára a börtönből.
A szabadulás alkalmából,
kérem, szóljon pár szót!
Ojabun...
Testvérünk, Hajama
visszatért az "egyetemről".
Isten hozott, Hajama!
Isten hozta!
Hét évet töltött Fucsuban
a mi nevünkben.
A mai naptól kezdve
közvetlenül alattam lép szolgálatba,
mint vakagasira.
Hajama.
Mint a család elsőszülött fia,
eleget teszek
a rám ruházott feladatnak.
Az életemet
a küldetésünknek szentelem.
Szato, minekután teljesen felépült,
folytatja, mint vakagasira-daiko,
és Hajamának fog jelenteni.
Teljesítem az ojabunom
minden parancsát.
És mi van Tozavával?
Három hónapja senki sem látta.
És a klánjában sincs mozgás.
Akkor mire várunk még?
A Tozava-gumi
Tozava nélkül egy papírház.
Belerúgsz, és összeesik.
Visszavesszük tőlük Kabukicsót.
Most már itt vagy nekünk. Levezényled.
Nem fogják szó nélkül hagyni.
Fel kell készülnünk.
Hét éve másra sem készülök.
- Hány éves vagy, öcsike?
- Hajama!
Szato kiérdemelte a tiszteletünket.
Ne kezeld gyerekként!
Ojabun, nem kellene
beszerezni pár "szerszámot"?
Kizárt. A fegyverekben nincs becsület.
Bocsánat!
Ha már egymásra rontunk,
tegyük szemtől szembe!
Ne gyáván, a távolból.
Szato, tedd a dolgod!
Töltsd fel a koffereket!
Ez minden. Érthető voltam?
Igen, ojabun.
Leléphettek.
Szato, tőled kérnék valamit.
8F CLUB POLINA
- Szia!
- Szia! Igazad volt.
Ez a Takato Minekava... nem semmi.
Örülök.
De vehetnél magadnak te is zenét.
A te áraid mellett?
Be kell osztanom a pénz.
- Hogy megy a bolt?
- Jól.
Beváltotta a reményeket
a nagyfőnöki lét?
A felelősség mindent megváltoztat.
Például?
Azon kapom magam,
hogy kioktatom a lányokat,
amiért nem elég mély a dekoltázsuk,
és káromkodnak.
Most rólad beszélünk?
Szólj hozzá... És veled mi van?
Még kerülöd a jakuzát?
Ja, kerülöm a témát.
Igazából a mostani munkáimnak
van foganatja.
- Kézzelfogható foganatja.
- Az jó.
Épp egy nagy sztorin dolgozom. Motorlopások.
Esetleg nem tudsz valakit,
aki tudhat valamit?
Szóval rátérünk
látogatásod valódi okára.
Hihetetlen...
Oké. Nos...
A testőröm Ajaszéban talán...
kiismeri magát az alternatív piacokon.
De semmit se garantálok.
Vigyázz magadra! Ne légy hülye!
"Ne légy hülye!"
Ezt felírom magamnak.
Köszi!
Köszönjük a bejelentést!
Ha a jakuza újra megpróbálná
ellopni a macskáját, jelezze felénk!
Köszönöm!
Funaki nyomozó!
- Jó látni önt.
- Önt is, Katagiri-szan.
Minden rendben idelent?
Hát, a szokásos.
A hölgy az Országos Főkapitányságtól
beszélni szeretne önnel.
Milyen hölgy?
ORSZÁGOS FŐKAPITÁNYSÁG
NAGATA FŐFELÜGYELŐ-HELYETTES
Szabad!
Semmi.
Igen, ma. Köszönöm!
- Hívatott.
- Katagiri nyomozó! Üljön le!
Nagata Soko
az Országos Főkapitányságról.
Nos, miben segíthetek?
Szükségem lenne valakire,
akivel együtt dolgozhatok.
Úgy hallom, önnél jobban
senki sem ismeri a jakuzát.
Értem...
És azt is hallottam,
hogy hisz a felek közti egyensúlyban.
Igen, így van.
Ez ostobaság!
A polgárok életét
tönkreteszik az uzsorások.
A drogok elárasztják az utcákat.
És nekünk kellene
fenntartani az "egyensúlyt"?
Inkább öljék egymást halomra az utcán?
A jakuzák felőlem
nyugodtan legyilkolhatják egymást.
Értem. És mi lenne
az ön megközelítése?
Felhatalmaztak
egy akciócsoport létrehozására,
ami felszámolja a tokiói bandákat
máshol már hatékonynak bizonyult módszerekkel.
Mennyire hatékonyak?
Eléggé ahhoz, hogy a jakuzát
örökre letörjék a városban.
Ehhez van szükségem partnerre.
Katagiri nyomozó.
Talán nem erre a lehetőségre várt?
Félek, nem állhatok a rendelkezésére.
De sok sikert kívánok önnek! Elnézést!
Hogy megy az iskola?
Jól. De nehéz.
Még szép, hogy nehéz.
Te szeretted az iskolát?
Az iskola nem szeretett engem.
Figyelj,
beszélni akartam veled valamiről.
A pénzről.
Múlt hónapban adtam pénzt.
Tudom.
De emelték a tandíjat.
És apu nyugdíja kevesebb,
mint amire anyu számított.
Tud róla, hogy tőlem kérsz pénzt?
Nem tudok többet adni.
De ha bejön, amin dolgozom,
adok még. Jó?
És ha elmennék dolgozni neked?
Komolyan. Hadd keressem meg a pénzt!
Keményen fogok dolgozni.
Értesz a számítógépekhez?
Elég jól.
Ocuka-szan!
Mi?
Egy barátom, Samantha küldött.
Akaszakában van klubja.
Samantha.
Kawasaki Samantha?
Jól van, hozd be holnap a motorodat!
Nekem nincs motorom.
Várjon! Samantha szerint
ön a legjobb motorszerelő Tokióban.
Újságíró vagyok.
Arról írok, miért lopnak el
ennyi motort mostanában.
Mi ebben a hír?
Az alkatrész többet ér, mint a motor.
A motormárkák csak annyit gyártanak,
amennyi az új modellekhez kell.
Több millió motor van Tokióban.
Az alkatrészgyárak nem tudnak ennyi
főtengelyt meg miegymást gyártani.
Szóval, honnan szerezzen az ember?
Minden motor egy donor.
Többet érnek szétkapva, mint egyben.
Ha olyanokat keresek, akik használt
alkatrészekkel foglalkoznak,
hova menjek?
Samantha barátja vagy?
Mintha a testvérem lenne.
Érted a dolgod.
És mit kell eladni?
Sportcipőket.
Tele van velük egy jokohamai raktár.
Ezt nem a Csihara-kainak csinálod,
hanem nekem.
Ez csak egyszeri meló.
Érted?
Jól van.
Szóval, hogy működik?
A vevő
kitölti az űrlapot az adataival,
és a rendszer
automatikusan elküldi neki e-mailben
a fizetési információkat.
Miután beérkezett a pénz,
az embereid elküldik neki a cipőt.
Mi az?
Ugye, nem is léteznek
azok a sportcipők?
Egy sindzsukui cipőbolt
nem tudta megadni a tartozását.
Úgyhogy lefoglaltam a készletüket.
Akkor ez... legális biznisz?
Sajnálom, ha csalódtál.
Elmagyarázod még egyszer?
Jabuki-szan!
Kérem, mondja meg!
Miért nem hívott még? Hol van?
Az nem tartozik önre.
Visszajön még?
- Minden rendben vele?
- Kísérjétek ki!
Uraim, elismerésem. Jól választottak.
A háziasítatlan malátawhiskyt
általában tisztán ajánlom,
a Glenmorangie-t viszont
feldobja egy kis jég.
Megfognád?
Bocsássanak meg!
Ohno-szan! Örülök, hogy látom.
Szerettem volna
pár szót váltani önnel.
Nagyon kedves öntől.
Claudine itt van?
Claudine úgy döntött,
más karrierbe vág.
Nagy kár.
Mindig csodálatos beszélgetőtárs volt.
Őszinte leszek, egy jó beszélgetés
a minimum, amit itt elvárok.
Attól tartok, csalódást okoztunk.
Megengedi,
hogy személyesen orvosoljam?
Talán majd máskor.
Remélem, hamarosan újra látom.
Szép estét, Samantha-szan!
Öcsém!
Suzuki?
Mindegyik Suzuki?
És? Mit akarsz?
Meghívhatlak benneteket vacsorázni?
A "Meicsónál" vagyok újságíró.
Ma ingyen kajálunk.
Hát ez valami isteni!
- Adj nekem abból!
- Tegyél neki!
Tacu, elvetemült a kipufogód!
A te mocid viszont jó béna.
Én azonnal vennék egy újat.
Na persze! Ha futna rá.
Hülyeség!
Mi jött előbb,
a barátság vagy a motorozás?
Mennyit fizetnek neked egy cikkért?
Újságírásból nem lehet meggazdagodni.
Szóval hogy ismerkedtetek meg?
Ha nyilatkozunk neked,
mennyit fizetsz?
Sajnálom, de nem adhatok érte pénzt.
Nem engedik.
Akkor mi a ráknak
segítenénk neked megírni?
Mert menők lennétek.
Attól, hogy bekerülünk újságba?
Hugi, ismersz olyat,
aki újságot olvas?
A nagyapánk... Ja, várj!
Meghalt.
Nem hiszem el!
Köszönöm!
Máskor is meghívhatsz minket vacsorázni.
Gyere máskor is!
Hé! Gaidzsin!
Nem hagytál eleget a számlára.
Ilyen olcsónak nézel minket?
Ez minden pénzem.
Nem tudtam,
hogy 12 főre rendeltek majd.
Hé! Azt mondod, disznók vagyunk?
- Nem mondtam ilyet.
- Rúgd szét a seggét, Tacu!
Ne csinálj hülyeséget!
Mit mondtál?
Tacu!
Jól vagy?
Megvagyok.
Jópofa vagy, Meicso.
Jól van, lóghatsz velünk.
- De nem írhatod le a nevünket.
- És minden megmutattok.
- És fotókkal.
- Ez a gaidzsin nem százas.
Még nem fizettünk.
Menjünk vissza!
Egy pillanat, máris megyek.
Jól néz ki a helyed.
Köszi!
Bocsánat, hogy nem jelentkeztem.
Ja...
Sokszor kerestelek.
Tudom.
Voltam az irodádban.
Azt mondták,
jó helyen vagy, "pihensz".
Ennél többet nem mondtak.
Mi történt?
Ki vele!
Hasba szúrtak.
Nincs bajom. Kiderült,
nagyon szívós belső szerveim vannak.
Sajnálom, ami a barátoddal történt.
És hogy nem tettem érte többet.
Sajnálom, hogy elvártam tőled.
Átveszed Kobajasi helyét?
Helyes.
Szóval azért jöttél, hogy beköszönj?
Azért jöttem, hogy szóljak,
vissza kell venned Claudine-t.
- Tessék?
- Itt kell dolgoznia.
Az a lány meglopott.
- Jól kicseszett velem.
- Ez az ojabun parancsa.
Üzenem Isida-szannak,
hogy a szerződésünk szerint...
amíg megkapja a pénzét,
én vezetem a klubot.
Samantha. Nincs más választásod.
Hidd el!
Nem figyelsz rám.
Az én klubom, az én szabályaim.
Kösz, hogy beugrottál!
Arra gondoltam,
Jake cikke lehetne vezető anyag.
A Boszozoku bandákban nincs semmi új.
Eleget írtunk róluk az évek során.
De még soha senki
nem férkőzött hozzájuk ilyen közel.
A cikk a fiatalokra fókuszál,
akiket mellőz a társadalom.
Akkor bíznak magában?
Egyelőre.
Jól van. Nézzük meg, mire jut.
Köszönöm!
Új adag. Csak őszintén!
- Te sütötted?
- Tegnap este. Vajas keksz.
Ember! A tehetséged pazarolod itt.
Van rajta egy vékony juharszirupmáz.
Egy rocksztár vagy. Tényleg.
Ne osztogasd el!
Tegyél félre nekem!
- Ne osztogasd el mindet!
- Jó.
Rocksztár...
Helló, Mama-szan!
Helló, vadóc!
Nem tudom, mihez kezdek,
ha nem veszel fel.
Tudtam, hogy jó hosztesz leszel.
A Club Destiny jó ugródeszka volt.
Jobb, mint az Onyx,
ahova utána mentél.
- Igaz?
- Igen.
Sajnálom, hogy elmentem.
Csak úgy eltűntem.
Tényleg sajnálom.
Ezért hagytad azokat az üzeneteket
hónapokkal ezelőtt?
Másnap visszahívtalak.
Igen. Vissza akartalak hívni.
Ezért is elnézést kérek.
Köszönöm! Mérges voltam rád.
De fátylat rá!
Nézzenek oda, Samantha!
Eltelt öt év, és saját klubod van.
Jó neked.
Neked is jó lehet, Erika-szan,
ha akarod.
Szükségem van egy profira.
Tudod, okkal szálltam ki.
Tiéd az asztalfogyasztás fele.
Minden eladott üveg fele.
Samantha, nagyon meg lehetsz szorulva.
Anyu, már nem vagyok álmos.
Hol a Pikachum?
Mindjárt idehozom.
Daicsi, köszönj szépen a barátomnak,
Samantha-szannak.
Samantha-szan?
Samantha-szan
nagyon fontos üzletasszony.
- Jó napot!
- Szia, Daicsi! Milyen cuki fiú vagy!
- Azt mondta, cuki vagy.
- Cuki vagyok!
Nem is tudtam.
Nekem is meglepetés volt.
Csak ma estére!
Az ajánlat áll. Illetve fizetem
a bébiszittert és a hazautad.
A lányok szuperek,
a hely is szuper, és bízom benned.
Dai-csan, mit gondolsz?
Elfogadjam Samantha-szan pénzét?
Fogadd el! Én is kapok belőle?
Biztos?
Hogyhogy tudsz japánul?
Szia, mami!
Ki a fene vagy?
Te ismerősnek tűnsz nekem.
Az ojabunom üdvözletét küldi.
A Csihara-kainak
itt nincs semmi keresnivalója.
Folytassuk?
Mit akarsz?
A pénzt, amit havonta tejeltél
a Tozava-guminak.
Havonta kétszer jövünk.
És ha megtudom,
hogy Tozavának is tejelsz,
visszajövök, és sorban betöröm
az összes csini fiúkád orrát.
A tiéd is be lesz törve.
Tozava ezt nem fogja eltűrni.
Tozava nincs többé.
Ha idejönnének az emberei,
mondd, hogy Hajama visszatért.
Kabukicso mostantól a Csihara-kaié.
Áltassátok csak magatokat!
Látod?
Így kell rendet tartani, kisöcsém.
A Csihara-kai túl megengedő lett,
amíg nem voltam.
Csakhogy Hajama visszatért.
Mi az?
Nem kell így berezelni a bosszújuktól.
Jöjjenek csak!
Már alig várom.
Már három hónapja.
Semmi mozgás.
Nem csináltam semmit,
amivel provokálnám az embereit.
Elmúlt a vihar.
Hazajöhettek a lányokkal.
Vagy felhagysz a nyomozással,
és te is ideköltözöl.
Ez lehetne az új otthonunk.
A lányok imádják.
Az új beosztásomban
nem kell jakuzákkal foglalkoznom.
Lehet, hogy így van, de...
neked ez így megfelel?
Hogy egész nap
öregasszonyok panaszait hallgatod,
amíg nyugdíjba nem vonulsz?
Ugye?
Te egy...
rendes, becsületes ember vagy.
De...
nem tehetem ki a lányokat
ilyen veszélynek.
Szóval át kéne gondolnod,
hogy mi lenne a helyes döntés.
- Szeretem hangosan túráztatni.
- Miért?
Mert a normális embereket kiakasztja.
Azt akarják, hogy kuss legyen.
Én inkább betépek, csajozok,
és motorokat lopok,
mint hogy így éljek.
És ha már eleget loptam,
befizetem a húgomat egy magánsuliba.
Hogy neki ne kelljen így élnie.
Mi az?
Hol?
Maradj ott!
Pattanj!
Gyerünk! Kell sztori, vagy nem?
- Kota haverja vagy?
- Igen.
Gyere!
Tokarev. Nyolclövetű.
Neked 300 000.
Mert Kota haverja vagy.
Mit mondasz?
Aha...
Tudsz még szerezni?
Azt hittem, a jakuzák
nem szarakodnak ilyenekkel.
Jobb felkészülni.
Háromszáz.
- És a folyosó legyen keskenyebb.
- Rendben.
Tessék!
Ohno-szan,
itt Samantha a Club Polinából.
Ma nagyon népszerű vagyok.
- Claudine is felhívott.
- Igazán?
Úgy tűnik, másik klubban
folytatja a pályafutását.
Értem.
Nos, komolyan
fontolóra vettem az esetét,
ezért határozott lépéseket tettem,
hogy kiérdemeljük a hűségét.
Éppen ezért felkértem a leggyönyörűbb,
legelbűvölőbb hölgyet egész Tokióban,
hogy a ma estéjét
az ön szórakoztatásának szentelje.
Talán így van,
de ez nem hangzott túl szerényen.
Egy nagyon jó barátomról
van szó, Erikáról.
És ígérem, helytálló, amit mondtam.
Ezt nehéz bizonyítani,
de ma ott leszek,
és adok még egy esélyt a klubjának.
- Ezt nagy örömmel hallom.
- Ha tiszteletét teszi az asztalomnál.
Senki más. Csak ön.
A sarkon tettem le a motort.
Harminc másodperc.
Ennyi ideig tart megfúrni
a gyújtáskapcsolót.
Ha ennél tovább tart, elsétálsz.
Mit művelsz? Figyeld az utcát!
Ha valaki jön, szólsz.
Én újságíró vagyok.
Nem segédkezhetek bűncselekményekben.
Figyelni azért tudsz, nem?
Na! Ne legyél ilyen csíra!
Nyomás! Siess!
Ne húzz fel!
Ott parkoltam le.
Bocs, nem tudjátok,
merre van Roppongi?
Ahol a lányok,
a klubok és a bárok vannak.
Megtanultam egy japán dalt.
Ez egy híres dal, biztos ismeritek.
Talán legközelebb.
Az az én motorom!
Tudok egy jó viccet.
- Bírja a szívük?
- Hogyne.
Egy pillanat. Nem...
Fogalmam sem volt,
hogy a befektetők ilyen dörzsöltek.
- Pedig azok.
- És ön?
Milyenek valójában az építészek?
- Én?
- Igen.
Szélhámosok vagyunk.
Meggyőzzük az ügyfelet,
hogy látjuk a jövőt,
hogy gyönyörű lesz az épület,
hogy illeni fog a környezetébe.
Értem...
Dolgoztam egy embernek, aki szerint
a hoszteszek álmokat árulnak.
Nem értek egyet vele.
Akkor ön mit árul?
Mit árulok?
Hogy mit is árulok...
Egy helyet viszek,
ahol a szélhámosok őszinték lehetnek.
Nos, őszintén szólva...
régóta nem volt ilyen jó estém.
Erika, zseniális vagy!
Úgyszintén.
Ennek örülök.
Nyomozó! Sokáig bent maradt.
Az új módszerek, amiket említett...
Mi van velük?
Mit vár tőlem?
Először is, el kell engednie
azt a bizonyos egyensúlyt.
Nos, ideje hazamenni.
- Egy kis mellékes, hálám jeléül.
- Micsoda?
- Nem, Samantha. Ez túl sok.
- Viccelsz?
Nisikava-szan ma többet fogyasztott,
mint egy hét alatt.
Őszintén?
- Elfelejtettem, milyen jó vagyok.
- És jól is érezted magad?
Igen.
Figyelj, már kérdezni akartam.
Ki a csinos barátnőd?
Polina.
Róla kapta a nevét a klub.
- Meghalt három hónapja.
- Jaj, Samantha, nagyon sajnálom.
Akkor este,
amikor az üzeneteket hagytam neked...
Akkor tudtam meg, hogy meghalt.
Azért hívtalak, mert nem volt senkim.
- Jaj...
- Nagyon örülök, hogy itt vagy.
Én is.
Kellene egy szekrény.
Iratokat tárolni.
Szolgáld ki magad!
Szombatok kizárva.
A többi lányra bízom a lúzer estéket.
- És kérek egy estét Daicsi miatt.
- Rendben.
Az üdvöském annyi estét kap,
amennyire csak hajlandó.
Szato-szan!
Megkérhetlek?
Hazavinnéd Erika-szant?
Nekem még van pár elintéznivalóm.
Ne félj, nem harapok...
nagyon.
- Rendben. Menjünk!
- Nagyon kedves.
- Jó éjt, Erika-szan!
- Jó éjt, Mama-szan!
LÁZADÁS A TÁRSADALOM ELLEN
VAGY SEGÉLYKIÁLTÁS?
Itt Adelstein.
Most küldöm a motorosbandás cikkemet.
- Tessék!
- Én vagyok az.
Nincs kedved átjönni?
- Szia!
Olvastam az egyik cikkedet
a tegnapi újságban.
Igen?
Nagyon jó volt.
Köszi!
Hívni akartalak,
miután felhoztad a Josinót, de...
nem volt biztonságos.
Gondoltam, ezért nem kerestelek.
Hónapok óta
még csak nem is hallottam felőle,
és az emberei
mintha már nem is törődnének velem.
Ugye tudod,
hogy ez nagyon rossz ötlet?
Igen.
A SOROZAT VALÓS ESEMÉNYEKEN ALAPUL,
DE A KARAKTEREK ÉS ESEMÉNYEK
A DRÁMAI HATÁS ÉRDEKÉBEN
FIKCIONÁLTAK,
ÉS NEM TÜKRÖZIK A VALÓSÁGOT.
Magyar szöveg: Csémy András Iyuno